Pari.  Apa yang telah terjadi?
Apa.. Apa itu?
Neeti.
Aku merasakannya..
- Ya.  Beri tahu saya.
Ada apa, Pari?
Pari, jangan menakutiku
dengan diam saja.
Katakan padaku apa yang salah.
Dengar, aku bisa mengerti, Pari.
Anda merasa bahwa apa
pun yang Anda lakukan salah.
Tapi jangan khawatir.
Setelah pernikahan,
ketakutan dan kegugupan
ini akan berakhir.
Neeti, kamu telah
membuat asumsi yang salah..
Hal ini tidak ..
- Apapun harus terjadi
sudah terjadi.
Bolehkah aku tidur di sampingmu malam ini?
Saya sangat ketakutan.
Anda ingat.
Di masa kanak-kanak, ketika aku
takut, aku datang dan tidur di sampingmu
Saya akan berhenti merasa takut
dan semuanya akan baik-baik saja.
Silakan.
Bolehkah aku tidur di sampingmu?
Apakah kamu benar-benar
ingin tidur di sampingku?
Baiklah kalau begitu.
Ya Tuhan.
Apa yang akan terjadi
dalam hidup Pari?
'Tidak.. Biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi..'
'Tolong biarkan aku pergi..'
TIDAK!
Apa yang salah..
Neeti.
Saya mengalami mimpi buruk.
Tidak.. Bukan mimpi buruk.
Kenyataan yang menakutkan.
Kamu ingat apa yang Rakesh
lakukan padaku di kampus.
Tapi sekarang
semuanya telah berubah.
Rakesh telah berubah.
Dia sangat mencintaimu.
Jadi jangan takut.
Tidak ada yang
seperti sebelumnya.
Tidak, Neeti..
Tidak. Tolong selamatkan aku.
Aku tidak ingin
melanjutkan pernikahan ini.
Saya tidak ingin menikah dengan Rakesh.
Tolong selamatkan saya.
Silakan..
Pari, jangan khawatir.
Pergi tidur.
Tidak ada yang salah.
Saya disini.
Jika Rakesh melakukan
kesalahan, saya di sini
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tapi sekarang, saya tidak
merasa ada yang salah.
Singkirkan ketakutan Anda
semuanya akan baik-baik saja.
Pergi tidur.
Kamu benar-benar bersamaku, kan?
Apakah Anda pasti akan mendukung saya?
- Ya.
Saya akan.
Sekarang fokuslah pada
pertunangan dan pernikahan Anda.
Tapi aku..
- Pari, kita akan bicara besok
Saya sangat mengantuk sekarang.
Bahkan kamu tidur.
Ada banyak pekerjaan besok.
Ini adalah pertunanganmu.
Tidur.  Jangan khawatir.
Bunganya sudah cukup.
Silakan pasang lampunya.
Mulailah dari sana.  Datang.
Datang.
Pari, aku tidak pernah berpikir
bahwa aku akan
menyingkirkanmu dengan cara ini.
Tapi sekarang aku akan
menyingkirkanmu selamanya.
Neeti!
Orang-orang berubah seiring
waktu dan juga emosi mereka.
Hari-harimu mulai
terlihat lebih cerah.
Pertanda buruk akan
meninggalkanmu selamanya.
Ini adalah waktu untuk bersukacita.
Aduh!
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Tuhan yang baik!
Ini bukan cara untuk berhasil!
Anda tidak dapat bekerja dengan baik!
Hiasi dengan baik.
Itu adalah kewajiban saya.
Saya ingin pekerjaannya
sempurna, mengerti?  Silakan ambil.
Suruh dia duduk.
- Datang.  - Neeti.
Kakak ipar.. - Ayo.
- Duduk di sini.
'Pari, aku harus pergi.'
'Saya akan datang
besok bersama pendeta.'
"Kita harus menentukan
tanggal pertunangannya."
'Jaga dirimu.'
'Pertunangan sedang diatur.'
"Itu hampir seperti
sebuah pernikahan."
'Tetapi saya tidak ingin menikah.'
SAYA..
Aku tidak bisa membiarkan
pertunangan ini terjadi.
Pertunangan tidak
seharusnya terjadi.
'Putraku adalah ayah
dari anak yang belum lahir.'
"Tapi Rakesh
sangat mencintaimu."
'Dia akan membuatmu bahagia.'
Kakek, jagalah dia.
Saya akan segera kembali.
Pari.
Pari, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti.. Temanku..
Saya tidak ingin bertunangan.
Coba dan pahami.
Saya tidak bisa bertunangan.
- Pari.
Kamu hamil.
Selain keluarga ini
hanya keluarga Rakesh
yang tahu kalau kamu hamil.
Seiring berjalannya
waktu dan bayi Anda
tumbuh, semua orang
akan tahu bahwa Anda hamil.
Tidak ada yang akan menikahimu saat itu.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Begitu bayinya lahir..
Bayi
yang tidak akan
memiliki identitas ayah.
Atau mungkin seorang ayah yang
belum siap menerima buah hatinya.
Duo ibu-anak ini
harus menghadapi kritik.
Masyarakat tidak akan menghormati mereka.
Tidak ada yang akan
menghormatimu dan bayimu, Pari.
Saya tahu kata-kata
saya menyakiti perasaan
Anda, tetapi tolong
coba pahami situasi saya.
Saya tidak punya keberanian
untuk membesarkan
anak orang lain.
Saya ingin memiliki
Sanju dan anak saya, Pari.
Jadi, kamu juga tidak percaya padaku.
Pari
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda.
Apalagi Anda sudah tahu jawabannya.
Mengapa kamu bertanya padaku
ketika kamu tahu segalanya?
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Neeti.
Maafkan aku.  Seharusnya aku tidak
menanyakan pertanyaan itu padamu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Saya tahu Anda mempercayai saya.
Oke, baiklah.
Biarkan saya pergi dan bertanya
siapa yang semua ingin minum teh.
'Ukuran bayimu yang akan
dilahirkan akan terus bertambah.'
'Dan ukuran perutmu
akan menunjukkannya'
'bahwa kamu hamil.'
'Kalau begitu, siapa yang
akan menikah denganmu?'
'Atau orang-orang yang
bapak-bapaknya tidak mau menerimanya'
'apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi pada mereka'
'dan ibu mereka di masyarakat?'
'Tidak ada yang menghormati mereka.'
TIDAK.
Tidak peduli apa kata orang
ibulah yang bisa mengatakannya
siapa ayah dari bayi tersebut.
Baik itu mesin atau manusia.
Tidak ada yang bisa mengatakan itu.
Dan kamu..
Anda..
Jangan khawatir sama sekali.
Anda adalah bayi
dari Neeti dan Rajeev.
Tapi aku akan mengasuhmu di
dalam rahimku sebagai seorang ibu.
Dan untuk melahirkanmu dan
menyerahkanmu kepada orang tuamu
Aku akan melalui rasa sakit apa pun.
Dan cepat atau lambat
Saya akan membuktikannya dengan cara apa pun
bahwa kamu adalah
bayi Neeti dan Rajeev
bukan bayi iblis itu, Rakesh.
TIDAK..
Itu tidak benar.
Jika..
Jika saya kehilangan banyak darah
itu bisa menjadi
masalah bagi bayi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Yang ini..
Itu akan sempurna.
Itu akan membakar tanganku,
aku akan kesakitan tapi..
Tapi setidaknya pertunangan
itu akan dibatalkan.
Dan itu juga tidak akan
menjadi masalah bagi bayinya.
Pari!
Apa yang kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda membakar
tangan Anda sendiri!
Tidak, aku tidak ingin
bertunangan dengannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku bersumpah..
- Jangan bertunangan.
Jangan lakukan apapun.
Hanya menciptakan masalah
bagi anggota keluarga Anda.
Masalahkan mereka.
Membuat hidup mereka sengsara.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Anda telah melakukan ini
sepanjang hidup Anda, bukan?
Lihat, Pari.
Aku temanmu.  Aku bukan musuhmu.
Jadi, tugas saya adalah menunjukkan
jalan yang benar kepada Anda
dan membantu Anda membedakan
mana yang benar dan salah.
Anda selalu berpikir Anda benar
dan orang lain salah, bukan?
Tapi tidak, bukan itu masalahnya.
Kami melalui
banyak hal karenamu.
Anda tidak tahu.
Kapanpun sesuatu yang buruk
terjadi pada Vicky di Barnala
kamulah alasannya.
Anda ingat, kan?
Karenamu, dia bertengkar
dengan Rakesh dan masuk penjara.
Tapi setelah itu
kamu memutuskan untuk berkorban
dan menikah dengan Rakesh.
Padahal, jika diinginkan,
situasi ini tidak akan muncul.
Pari, apakah kamu
sudah berjuang sendirian?
Vicky tidak akan menderita.
Tidak akan terjadi baku tembak.
Polisi tidak akan datang,
dia tidak akan masuk penjara.
Tapi kamu selalu diam.
Dan orang lain mengambil
risiko karena Anda.
Semua orang menganggap
Pari sangat naif.
Tapi Pari
semuanya ada batasnya.
Terkadang, menurutku kamu
berpura-pura naif dan
membodohi orang lain.
Apa drama baru yang tidak
akan kamu nikahi dengan Rakesh?
Saat bayinya..
- Neeti.. - Tidak, Pari.
Tolong dengarkan saya.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Cukup!
Bahkan kita mempunyai hidup kita sendiri.
Tapi kami selalu memikirkanmu
daripada memikirkan kami.
Kami selalu
mengkhawatirkan Anda.
Belajarlah untuk memikirkan
kehidupan Anda sendiri.
Berapa lama kami
harus melindungi Anda?
Ambil keputusan
hidup Anda sendiri.
Dan belajar mengambil
keputusan yang tepat.
Dan menurutku kamu sebaiknya
menikah dengan Rakesh.
Ini adalah keputusan yang tepat.
Dan jangan bertindak egois
dengan menolak menikahi Rakesh!
Aku belum perlu
memberitahumu apa pun
Anda harus merenungkannya.
Pernahkah Anda berpikir
apa kesalahan Babli?
Apa kesalahan orang tuanya?
Apa kesalahan ibumu?
Ini semua gara-gara kamu, Pari!
Semua orang akan menertawakan kita!
Semua karena kamu.
Mereka akan mempermalukan
Anda, saya, dan anak ini!
Kamu tidak mengerti?
Itu sudah cukup, Pari.
Anda telah bertindak cukup konyol!
Tolong lepaskan kami dari
penderitaan ini sekarang!
Dan marilah kita hidup dalam damai.
Anda terus bertindak
sepanjang waktu!
'Aku harus memperingatkan Rakesh!'
Neeti mengatakan tujuh
orang akan minum teh.
Pari!
Pari, apa yang terjadi?
Apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Biarkan aku membawakanmu obat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya tidak memerlukan obat apa pun.
Rajeev lihat tangannya!
Apa semua ini?
Ikut denganku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Itu menyakitkan?
Anda seharusnya berpikir
sebelum membakar tangan Anda!
Anda pikir saya bodoh.
Tindakanmu ini tidak baik!
Saya bisa melihat semuanya.
Siapa yang menyakiti dirinya sendiri?
Siapa yang membakar tangannya sendiri, Pari?
Anda tidak ingin
melanjutkan pertunangan ini?
Pari, jika kamu tidak
menginginkan ini, beri tahu aku.
Aku disini bersama mu.
Katakan saja padaku sekali saja.